# Задача 7. Разбиение на команды по численности

*Имя входного файла: input.txt*

*Имя выходного файла: output.txt*

*Ограничение по времени: 1 с*

*Ограничение по памяти: нет*

Необходимо определить, можно ли произвольно разбить n студентов на две команды, численность которых отличается не более чем в 2 раза, если известно, что в каждой команде любые два студента должны быть знакомы друг с другом. Круг знакомств задается матрицей A размера n × n с элементом a_ij, равным 1, если i-й студент знаком со студентом j, и элементом a_ij, равным 0, если i-й студент не знаком со студентом j.

**Формат входных данных**

Первая строка содержит число n студентов (1 ≤ n ≤ 1000). Затем идут n строк, которые задают матрицу A знакомств (каждой строке матрицы соответствует отдельная строка входного файла, числа в строках разделены пробелами).

**Формат выходных данных**

Если можно разбить студентов на две команды, численность которых отличается не более чем в 2 раза, то в первой строке выведите YES, а во второй — номера (в порядке возрастания) студентов, которые попали в команду с наибольшей численностью студентов. Если нельзя разбить студентов на две команды, численность которых отличается не более чем в 2 раза, то в единственной строке выведите NO.
